| عالم دي سي الأصلي |
| تلفزيون وارنر بروس |
حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! محمد طالب التميمي |
مرحباً؟
سيداتي وسادتي
صبية وفتيات
آل (غرايسون) الطائرون
(رايتشل)
السيرك مجدداً؟
...الفتى
تنفسي حبيبتي
اهدأي فحسب
شاهد كما لو أن والديه سقطا
رباه... كان ,,, كان مخيفاً
كان مجرد حلم
حسناً, تنفسي كما تدربنا , اتفقنا؟
لابأس
كل شيء سيكون على ما يرام
اتفقنا؟
حبيبتي , تحتاجي قليلاً من الراحة , هيا
كل شيء سيكون على ما يرام
امي؟
نعم
اقفلي الباب
حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
| محمد النعيمي ! محمد طالبب التميمي |
|| عالم دي سي ||
|| الجبــابـــرة ||
مع قليل من الضغط
يدخل, سنرى المحرار يقطر
مما يعني ان المطر سيتحول الى صقيع او حتى ثلج
المحقق (غرايسون)
(ايمي رورباتش)
منقولة من اوكلاند
انا شريكتك الجديدة
صحيح, التي ذكرها القائد
انه لشرف
قرأت ملفك
يبدو انك تعرفين ما تفعلين
اهتمي بأمورك وسأهتم بأموري
وسنكون على وفاق
لا تأخذ الامر على محمل شخصي
هل احتاج الى منعش بالنعناع او ما شابه؟
كان يدفع كل شريك بعيداً
منذ وصوله الى هنا قبل شهر
بعض الهراء حول شريكه الاخير
انه من "غوثام"
يحب العمل بمفرده
غوثام"؟"
بحق المسيح.....
ماذا حصل لشريكه الاخير؟
اختنق بالغاز بواسطة الجوكر , من يعلم؟
هل تناولت فطورك؟
يجب ان تشربي القهوة
يجب الا تدخني
لقد اقلعت
كلا, لم تفعلي
حسناً, سأقلع
اللعنة
لقد نسيت الكريم
نسيتي احضار كل شيء
حسناً
لقد تأخرت
أيمكنك ان تستقلي الحافلة مجدداً الى المدرسة؟
بالطبع
حسناً
لم تنامي بعد الان
كلا, ليس غالباً
بسبب خوفك مني
لست خائفة منك حبيبتي
يمكنني معرفتك عندما تكذبين
يمكنني الشعور بذلك
تعلمين انني استطيع ذلك
صلي معي
لا, لا, تحدثي معي
ماذا يوجد في داخلي؟
ما هو؟
رايتشل) ارجوكِ , صلي معي)
ابانا الذي في السـ....
لا, لا مزيد من الصلاة
لا مزيد من الاكاذيب, اخبريني , امي
اخبريني
انا اسفة ,ماما
لابأس , حبيبتي
(رايتشل)
سأفوت الحافلة
ايتها الصبية
اخري امك ان
الصراخ يبقينا مستيقظين طوال الليل
في المرة القادمة ,سأتصل بالشرطة
أتسمعيني؟
لا اكترث لمشاكلك العاطفية
غريبة الاطوار
هيا
من ماذا تختبئين؟
ليس عليك ان تكوني خجولة معي
احب المسوخ
اتركها وشأنها (كايل
أليس لديك هدفاً لتحرزه او شيئاً لترميه (مات)؟
اتركها وشأنها فحسب , ايها الحقير
قبل ان ارغمك
ربما يجب عليك ان تجلس
اسقطه ارضاً
اجلسا كلاكما ,
بحقك
كان الامر يزداد تشويقاً
هل يؤلمك؟
لا يؤلم
ساقطة
مات) شكراً لـ...
امي؟
امي , اسفة حقاً حول ما جرى في الصباح
رايتشل) , بهذا الاسم تدعوك)
لكن تلك ليست انتي
افلت امي
هذه المرأة ليست امك
اخبريها
لست امك
لكني بالفعل احبك
لا
يوجد خير في داخلك , حبيبتي
...لا تقومـ
الان , هذا افضل
وردية؟
الاطفال يحبوها
ماكان ذلك؟
انا هنا فقط من اجل (تايلر هاكيت)
اترك المخدرات . اتركوا الاسلحة وارحلوا
اين (باتمان)؟
قد يكون في اي مكان
انه فوق في مكان ما , انتبهوا, انتبهوا
اين الخفاش؟ , اين هو؟
الطائر الصغير لوحده
نل منه
تايلر) , الى تذهب يا رجل؟)
ان لمست فتاك مجدداً , سأجدك
سحقاً لباتمان
هل انتم متأكدون انه هو؟
بالتأكيد , ايها القائد
اتصلنا بقسم شرطة "غوثام
لم تتم رؤيته منذ سنة
اختفى, قالوا
ظنوا انه قد مات
لمَ اتى الى هنا؟
لم اختار "ديترويت"؟
الطقس؟
لنأمل فقط انه تخطى ذلك
أنت تعلم المشاكل التي تجلبها هذه الأقنعة معها
أشخاص غريبي المظهر ملونين
مرضى نفسيين
لا نحتاج لذلك
لدينا ما يكفينا من المشاكل العادية هنا
هيا, يا رفاق
عودوا للعمل
احتاج للتكلم معك لثانية (أيدي
بالطابع ايها القائد
الى اين؟
ديترويت) ,من طريق واحد ,من فضلك)
سأوصل ثنائك للقائد
اسمي (سالي)
اعمل هنا
اولاً, لست بحاجة لمعرفة من انتي
او كيف وصلتي الى هنا , مفهوم؟
ما اهتم لأجله هو ابقاء الفتيات بعمرك
بعيداً عن الشوارع
او بعيداً عن ملاجئ الكبار
وتلك الملاجئ ليست افضل من سابقتها
هناك ملجأ للشباب
على بعد ثلاث بنايات من هنا
سيعطونك سرير
لا مزيد من الاسئلة
طريق مختصر
تربيت هنا
انا والمدينة
عشت هنا منذ ان كنت بعمرك
في الشوارع ايضاً
الملاجئ انقذت حياتي
أكاذيب
انها تكذب ,انظري ورائك
هييا
عانيت مثل حالتك
تشعرين وكأن لا يمكنك الثقة بعد الان
ما الامر , حلوتي؟
كنت على وشك ان اوصلك
هيا, لابأس
اهربي
(رايشل)
مهلاً
توقفي
لنذهب، يا فتاة
هل حالفكم الحظ مع ذلك الفتى، (روبن)؟
تمهل، هل تتحدث معي؟
هل البقية موتى؟
لأنه من الواضح أنني يجب أن أكون آخر شخص
على وجه الأرض لأن يحدث ذلك
أعتقد أنني لم أكن الشخص الاكثر ترحيباً به
(غريسون)، حصلت على ذلك الشيء
من أجل مساعدة الأطفال، صحيح؟
مرحباً، كيف الحال؟
يشاع في الشارع انكِ تلعبين
البيسبول بواسطة الطوب وسيارات الشرطة
أنا المحقق (ديك غريسون)
هل تودين التحدث عما حدث؟
إنه أنت
...أنا لست متأكداً إذا ما -
أنت الفتى من السيرك -
أرجوك
أيمكنك مساعدتي؟
(كوري آندرس)
* فندق داس ألبين *
سيدة (آندرس) ؟
ليلة طويلة أم صباح باكر؟
..متأخرة لدرجة أنني لا أتذكر
..رقم غرفتي، على ما أخشاه
كيف يمكنكِ النسيان؟
وأنتِ تملكين الطابق العلوي بأكمله
..ليلة طويلة جداً
شكراً لكِ
أهذا شيء يخص الفندق؟
كلا
.لا ضفادع، ولا ألواح تزلج
أيمكنني أن أرسل لكِ شيئاً للغرفة؟
ما الذي يخطر ببالكِ؟
كما في السابق؟
وكيف بالتحديد يمكنكِ معرفة "الشيء السابق"؟
.يا سيدتي، تجعلينني أحمر خجلاً
..ربما بعض القهوة وحسب
أجل، القهوة ستكون رائعة
مرحباً؟
حسناً
..لا تؤذيني
..لقد وجدوها
من؟
..الفتاة
..الفتاة التي تريدينها
..نحن
..يمكننا إحضارها إليكِ
ومن أكون أنا؟
من تكونين؟
..لا أعلم من أنتِ حقاً
..لقد تلاعبتِ بنا جميعاً
أيتها العاهرة المجنونة
من هو؟
.أنتِ تعلمين من هو
..ذكرني
أنصتي، دعيني أتصل به أولاً
..وسنحاول جميعنا إنجاح هذا الأمر
..هو يريد هذا
..هو معجبٌ بكِ
..أخبرني إسمه
..وأين يمكنني إيجاده
..وسأقدم لك العون
..إسمه هو
..(قسطنطين كوفار)
..سيكون في
...ناديه، إسمه (داس شامان)
..الآن ساعديني
..تغيير بالخطة
من أنتِ؟
هل هذه مزحة سخيفة من نوع ما؟
أنا أتذكر
الناس كانوا فرحين في تلك الليلة
ما هذا بحق الجحيم؟
أنت، دوناً عن الجميع
...والداك
لقد رأيتهم يسقطون
لقد ظللت تتمنى لو كان حلماً
وظللت تتمنى أن تستيقط منه
من الذي دفعك إلى هذا؟
كل شيء قادني إلى هنا
إليك
لا يمكن أن يكون الأمر محض صدفة
عليك أن تساعدني
...لا أعلم كيف
أردتِ المساعدة؟ عن طريق رمي
طوبة على سيارة شرطة؟
...أنت لا تفهم
حسناً، أفهميني -
أحدهم قتل والدتي -
حسناً، إسمه، عنوانه
كانت كل ما لدي
الشخص الوحيد في العالم
الذي كان يهتم لأمري
أنا وحيدة الآن
أنا أود مساعدتكِ
أنصتي، سأتحرى عن الأمر، حسناً؟ -
لا تتركني هنا -
(راتشيل)، لقد قمتِ بتخريب سيارة شرطة
لن تذهبي لأي مكان -
أنت لا تفهم -
أنت بحاجة لأن تضعني بالحجز
أرجوك
هنالك شيئاً ما بداخلي
شيء شرير
لا أستطيع إعطائكِ ذلك النوع من المساعدة
التي تحتاجينها
سأجد شخصاً يمكنه ذلك
لا تتركني هنا
أنظري، أنا آسف، أنا آسف جداً
إذن، هي تقول بأن والدتها
قد قتلت
إذا ما كان بإمكانك إرسال أحد ما هناك
سيكون ذلك عظيماً
حسناً، سأتصل بك إذا ما إستجد شيء
شكراً
ربما كان مجرد هراء
الاطفال هناك الذين يعيشون في الشارع
...يسرقون
...العمدة كان -
سيقولون أي شيء للخروج من المشكلة -
أصدر مذكرة إعتقال بشأن المقاتل الشرير
المدعو (روبن)
أجل، أنا أعلم
لمغادرة "ديتوريت" في الحال
"ونقتبس من كلامه، "هذا مختل عنيف
مرحباً، هل يمكنني سؤالك شيئاً؟
أنا في منتصف شيء ما نوعاً ما
ماذا إذن، أنت وصاحبك سائت علاقتكما؟
المعذرة؟
"شريكك في مركز شرطة "غوثام
أعني، أنني لست قارئة أفكار
لكن الامر يبدو واضحاً
أعتقد أن لدينا أفكاراً مختلفة
عن كيفية القيام بالعمل
وكيف ذلك؟
هل هو مرتشٍ؟
معظم شرطيي "غوثام" كذلك
كلا، ليس هو
لقد كان بطلاً، بالنسبة لمعظم الناس
من ضمنهم أنا
شجاع يحل كل شيء بقبضة يديه
لقد إمتدحته في البداية
...ما قام به
او كان يحاول القيام به
لكن في النهاية
كان علي المضي قدماً
لماذا؟
لأنني بدأت أصح شبيهاً به
أذن، أنت لست حقاً؟
ماذا؟
وغد
لا تقولي ذلك
سيدمر سمعتي
اجل، حسناً، أسرارك بأمان معي
مرحباً
سنقوم بنقلكِ
سنضعكِ مع بقية الأطفال
سيكون أكثر اماناً لكِ هناك
لا بأس، إجلبي حقيبتكِ
من هذا الطريق
(غريسون)
إنه الضابط (جونز)
"من مركز شرطة "ترافيرس
الفتاة التي إتصلت بشأنها
(راتشيل روث)
لقد وجدنا والدتها، مصابة بعيار ناري في رأسها
يبدو الامر كجريمة قتل
سأدع "مكتب التحقيق بالجرائم" يرسل لك
المعلومات حال وصولها
حسناً، شكراً
دعني أقتله
دعني أقتله الآن
المحقق (غريسون)، أيمكنني الحصول على مراقبة
لسيارة الشرطة رقم 310 ؟
...عزيزتي
لقد كنت قلقاً عليكِ
من أنت بالضبط؟
من أنا؟
من أنتِ بحق الجحيم؟
ولصال من تعملين؟
...أنا لا
...أنا لا أعلم، أنا
تأتين هنا، وتجلسين بجانبي
تنامين في فراشي
لقد وثقت بكِ
ومن ثم تنقلبين علي
تخونيني؟
بسبب هذه الفتاة؟
من هي؟
ما الذي تريدينه منها؟
لا أعلم
لقد إستيقضت في سيارة
...وهؤلاء الرجال يحاولون قتلي
لقد أحببتكِ
لا أعتقد أنني أحببتك أيضاً
اجل
أنا متأكدة من أن ذلك رفض
مهلاً
(راتشيل روث)
لقد علمتِ دائماً أنكِ مختلفة
أليس كذلك؟
وأن لديكِ قدركِ الخاص
...رجاءاً
لقد كنت أبحث عنك منذ وقت طويل
دعني أذهب
لا شيء يشبه نفسه الليلة
هذه الغرفة القذرة هي كنيسة
أنا أبدو كالشرير
لكن في الحقيقة أنا المنقذ
...انتِ
انتِ تبدين بريئة
...لكن في داخلكِ
تعرفين أنكِ ولودة وملعونة
لديكِ جلد الحمل
غمدٌ يخترق هذا العالم
ويصبو نحو دماره
لكن للأسف، أنتِ المدخل
سوف يسير في خط مستقيم ليخرج شمسنا
...لكن أنا
لا يمكنني السماح بحدوث ذلك
يجب أن أنقذنا جميعاً
سأضع قلبكِ بجانب قلب الوحش
وبجانب قلب البسيط
وأحرقها جميعاً
والمدخل سوف يغلق للأبد
لا تؤذني
(راتشيل)
النجدة، النجدة
(راتشيل)، إفتحي الباب
(راتشيل)،(راتشيل)
(راتشيل)
ما الذي حدث؟
لا أعلم
أرجوك، ساعدني
أهذه لك؟
أرثٌ عائلي
من السيرك؟
لست الشخص الذي تظنينه
هيا بنا، لنذهب
إلى أين نحن ذاهبون؟
لمكان آمن
والدتي
تقول لا يوجد شيءٌ كالوحوش
أعتقد أنها مخطئة
حسناً
(راد)
مع تحيات تجمع أفلام العراق
| محمد النعيمي ! محمد طالب التميمي |